Ricorda che sei stato tu
a mettere in dubbio la mia ciurma.
Senza fiducia reciproca,
non ci copriremo le spalle in battaglia!
Traf è andato via furibondo!
Chissà se torna.
Shinobu è andata troppo oltre con quelle stronzate!
Capisci cosa l'ha fatta scattare, vero?
Kaido ha invaso il suo paese
e ha distrutto tutto ciò che aveva,
ma lei ha resistito per vent'anni
aspettando il momento di combattere.
Comunque. Anche se Bepo e gli altri
avessero parlato del piano, non li biasimerei.
Certo, voglio dire, avresti parlato anche tu.
Lo stesso si può dire di te!
La tortura, eh?
Durerei tre secondi.
Tienimi duro più a lungo!
Vattene!
Non ho niente da fare
con voi maledetti contadini!
Cosa succede? Una voce arrabbiata
sembra fuori luogo nella Città di Ebisu.
Ehi, vecchiaccia che lava i fagioli!
Smettila!
Sono nuovi qui. Sono arrivati
ieri scappando dalla capitale.
Cosa stai guardando?!
Toglietevi dai piedi!
Sono fuggiti dalla capitale?
Già.
Solo chi produce ricchezza e dimostra
fedeltà allo shogun può vivere nella Capitale dei Fiori.
Ho sentito che quegli uomini
facevano cose piuttosto vergognose.
Prima di tutto,
abbiamo Bungo il lacché.
Marmaglia!
Notte dopo notte girava
per le strade ad appiccare incendi,
ma corrompeva i funzionari
per evitare qualsiasi accusa.
Un piromane?!
Perché avrebbe corrotto qualcuno per fare incendi?
Qualcun altro traeva profitto da quegli incendi.
Entra in scena l'uomo che vendeva
il legname per ricostruire le case:
Quello sarebbe Bongo.
– Cosa?!
Non è tutto.
Un altro ancora prendeva di mira
chi piangeva la perdita di familiani negli incendi,
estorcendo loro grandi somme di denaro.
Ecco Bingo, prete e becchino.
No! Allora quei tre...
Esatto. Bingoh, Bongoh
e Bungoh erano in combutta.
Lo sapevo.
Sono orribili!
Non hai torto. Ma qualunque cosa
abbiano combinato,
corrompevano i funzionari
per evitare qualsiasi accusa.
In pubblico facevano bella figura,
ma in realtà sono il peggior tipo di persone.
Ma c'è di più.
Stranamente, l'Oiran Komurasaki,
la bellissima ragazza morta ieri,
li aveva stregati tutti e tre.
Tutti e tre hanno speso
così tanti soldi per lei da ridursi sul lastrico!
Gli dei guardavano dopotutto!
E questa è la voce che gira!
Bella storia.
Ma... queste voci non sono
un po' troppo specifiche?
È tutto vero, vero?
Allora significa che l'oiran
li ha ingannati di proposito!
Impressionante.
Chi era davvero Komurasaki?
Ehi, sono quelli!
Esatto! Li ho visti!
Hanno fatto una scenata
durante la processione dell'oiran.
Yasu li ha accolti e ha dato
loro un posto dove vivere,
ma si comportano ancora da arroganti.
Tonoyasu ama molto prendersi cura degli altri.
Anche di imbecilli come loro!
Sono certo che questo simbolo
ha ispirato molte persone!
Assicuratevi di dirlo
al giovane Kin'emon e agli altri:
Combatteremo al vostro fianco
qualunque cosa accada!
Il giovane Kin'emon?!
È stata una gioia rivedervi entrambi!
Ora è il momento di mettersi al lavoro!
Ehi, aspetta!
Sai, molte persone moriranno
nella settimana che precede la grande battaglia!
Quindi, se permettete!
Il dongiovanni!
La signora elegante!
E la ragazza della porta accanto!
È stato bello vedervi tutti!
Allora, chi era quel vecchio?
Ho ascoltato ma non ho capito bene
che rapporto ha con voi due.
Idem.
Sì, Tonoyasu è molto amichevole.
Ma chi è?
Noi due...
...non abbiamo idea!
Non avete idea?!
Gli parlavate senza sapere chi fosse?!
Beh, continuava a parlare e parlare...
Come potrebbe dimenticare un tipo così stravagante?!
Ci ha chiamato
"giovane Kanjuro" e "piccola Shinobu,"
quindi mi sembrava scortese chiedere
se una volta fosse stato qualcuno di importante.
Era così disinvolto, forse
è un amico d'infanzia?
O un insegnante? Un compagno più grande, forse?
Chi è?!
– Cosa?!
Bastardi!
Dàgli, Madilloman!
Tieniti forte, vecchio!
Lo chiami haki, ma a Wano
lo chiamiamo ryuo.
"Ryuo"...?
Significa "scorrere."
Immagino che il tuo haki
scorra già attraverso il tuo corpo.
Devi prima sentire quel flusso.
Capito!
L'haki scorre in me...
Non forzarlo!
Maledizione! Non è questo!
Non sfordarti!
Lascia che l'haki inutilizzato
nel tuo corpo fluisca verso il tuo pugno!
Cappello di Paglia!
Sei finito!
Non è questo!
Nemmeno questo!
Maledizione!
Non è questo! Non è questo!
Accidenti! Dov'è?!
Il mio haki!
Non scorre nel mio pugno!
Ehi, ehi, quell'idiota ha abbattuto
troppi miei uomini.
Maledizione!
L'haki non fluisce verso un pugno arrabbiato!
Dai! Chi è il prossimo?!
Venite pure!
Ehi vecchio! Come sta il mal di pancia?
Oh, Yasu!
Non è molto, ma ti ho portato
un po' di miglio e acqua.
Ti daranno energia!
Sei così premuroso, Yasu.
Che complimento! È una gioia
essere chiamato "premuroso"!
Ti do altri due chicchi di miglio!
A presto, vecchio!
Ehi, è la nonna che vende le alghe!
Hai abbastanza medicine?
Sono esaurita, ma mi sento già meglio
vedendo la tua faccia.
Sei un ammazza-cuori!
Oh! Signore, come sta il ginocchio?
Vieni a giocare con me, Yasu!
Hanko, tua madre sta migliorando?
Osaki, com'è andata con il bambino?
Cucù!
Yasu!
Vieni a trovarci anche tu!
Ecco, prendete tutti!
Grazie ancora!
Quel Tonoyasu sembra pieno di soldi.
Nessun altro riesce a distribuire cibo così.
Non è come pensi.
Viene pagato una miseria per il lavoro che fa.
– Una miseria?
La sua unica figlia Toko è stata venduta
alla capitale e da allora lavora lì.
Manda la maggior parte dei suoi guadagni a Yasu.
Toko?
Non sono un uomo!
Ah, lei!
Toko-chan gli manda dei soldi,
ma lui crede che tenerli
per sé sia uno spreco.
Ogni giorno distribuisce cibo
a chi non può lavorare,
anche se lui stesso mangia a malapena.
Può sembrare ridicolo, ma è da molto tempo
una figura amata nella nostra comunità.
È un santo.
Papà...
Papà!
È ora di dormire! A letto!
Maledizione!
Dobbiamo aspettare fino a domani?!
Lasciami combattere ancora!
Ho così fame...
Mi dai da mangiare o no?!
Guardalo, abbaia come un cane.
Stai zitto e dormi!
Domani sarò una mummia!
Posso farti una domanda, Sir Luffytaro?
Cosa?
Perché vorresti combattere Kaido?
Ho sentito che hai perso contro di lui a Kuri.
Questi tizi sono fastidiosi.
Bene, ora ci siamo.
Vecchio!
Hai sentito parlare dei Quattro Imperatori?
No...
Ci sono quattro grandi pirati chiamati
Imperatori in questo mondo...
e Kaido è uno di loro.
Diventerò il Re dei Pirati...
quindi devo sconfiggerli tutti!
Il Re dei Pirati?
Roger non era uno di loro?
Conosci Gold Roger?!
Sì, da quando venne
in questo paese molti anni fa.
Oh, Kin'emon ha detto la stessa cosa.
Cosa?! Kin'emon?!
Come conosci quel nome?!
Cosa sta succedendo?!
Cosa?!
Tu sei... R-Raizo!
Cappello di Paglia...
Sei...
Questo è Raizo... no?
Sono io!
– Cosa?!
Cosa vi sta succedendo voi due?!
Com'è che sei ancora vivo,
Raizo?!
Permettimi di spiegare, Boss Hyogoro.
– Arrestatelo!
Eccolo! È il Ragazzo dell'Ora delle Streghe!
Arrenditi!
Prendetelo!
Allora è la verità, Raizo?!
Fa fatica a credere che tu
sia il Boss Hyogoro...!
È difficile da capire.
Stai dicendo che hai davvero
attraversato vent'anni nel tempo
da quel giorno fatidico nella storia di Wano?
Esatto. È stato grazie
alla magia di Lady Toki.
Non ci posso credere!
Non ci posso credere, Caribou!
Oh, non dire così, Cappello di Paglia!
Cosa diavolo, Raizo?!
Pensavi di avere le chiavi delle mie manette,
ma erano in realtà le sue!
Tutta questa rabbia non ti si addice.
Di certo posso essere utile in qualche modo.
D'ora in poi, sono il tuo subordinato!
Ma, in cambio...
lasciami andare via con te sulla tua nave.
Ah, allora non riesci a tornare a casa?
Perdonami per i miei errori del passato!
Sono cambiato!
Bene. Se sei cambiato, va bene.
Cosa?!
Ah, voglio dire, grazie mille!
È una trappola?!
Mi spaventa quanto sia stato facile!
Sir Luffytaro, quest'uomo usa
una magia piuttosto affascinante.
Potrebbe essere utile.
Non ho mai saputo mollare...
aggrappandomi alla vita con cocciutaggine...
ma ne è valsa la pena.
Boss Hyogoro!
Ero a un passo dal baratro.
Pensavo di morire
miseramente qui...
Mi ero rassegnato.
Se non foste arrivati in tempo,
sarei morto...
ignorante di tutto.
I Foderi Rossi vivono ancora?
Il figlio di Oden, Kozuki Momonosuke, è sopravvissuto?
I fuochi della ribellione...
Continuano ad ardere?!
Raizo! Sir Cappello di Paglia!
Quando si tratta di questo, persino
un vecchietto come me può contribuire!
Sarebbe un onore unirmi a voi!
Oh, questo è un dono inaspettato!
Sir Luffy, quest'uomo era un tempo il più
rispettato boss yakuza di tutto Wano!
Davvero?! Allora eri un pezzo grosso
ai tuoi tempi, vecchio!
Hai detto che stai raccogliendo
alleati nella Capitale dei Fiori?
Sì.
Deve essere stato il destino
a portarti qui a Udon.
In questo campo di lavoro, ci sono quattro
siti minerari adiacenti di dimensioni simili.
Decine di migliaia di prigionieri
sono detenuti qui a Udon!
Tuttavia, non tutti sono stati arrestati
per furto o violenza.
La maggior parte dei prigionieri
è qui per una sola cosa:
tradimento contro Orochi!
Davvero?! Era una cosa che non avevo considerato!
La rabbia del paese
è concentrata in questo luogo!
I boss yakuza che un tempo sostenevano
Wano nell'ombra sono tutti qui.
Parlerò con loro. Combatteranno
volentieri per il Clan Kozuki.
Inoltre, Raizo, vedi quella cella?
Lo so già.
Ho parlato brevemente con Kawamatsu.
Intendo liberarlo per primo.
Capito.
Se distruggiamo questo posto a pezzi,
tutti si uniranno alla nostra causa?!
Sir Luffy, stai parlando
troppo forte! Non sarà così semplice!
Bene! Deciso allora, portateci del cibo!
Per favore...
datemi da mangiare.
Ho fame... e sonno.
Siamo vicini all'oshiruko, Okiku?
Lo squalodrilo è esausto,
ma siamo già arrivati a Udon.
Aspettami,
dolce oshiruko mio!
Va bene che siamo qui?
Oh, è buono!
Un altro piatto!
Oshiruko!
Notizie lampo! Ultime notizie!
Il grande ladro della Capitale dei Fiori,
il famigerato Ragazzo dell'Ora delle Streghe,
è stato finalmente catturato!
Shogun Orochi!
Mio signore, ho delle notizie
che dovrebbe sentire.
Riguardano il Ragazzo dell'Ora delle Streghe,
catturato l'altro giorno.
Silenzio!
Non hai idea di come mi sento,
avendo perso l'amore della mia vita?!
Ho la più profonda simpatia
per la morte dell'Oiran Komurasaki...
Ma con tutto il rispetto, mio signore...
La decisione di Kyoshiro
era la più saggia.
Se lasciamo vivere chiunque si opponga
allo shogun,
potrebbe minare l'autorità
e il prestigio di Sua Eccellenza.
Mio signore...!
Me ne infischio
del Ragazzo dell'Ora delle Streghe...
Komurasaki... Nessun'altra donna
poteva eguagliare la sua bellezza.
Non lo capite?!
La ringrazio per l'onore
della sua presenza, Shogun Orochi.
Ma la prego, mi ascolti.
Il Ragazzo dell'Ora delle Streghe
non era un ladro qualunque.
Era un vile ladro che seminava
il caos nella Capitale dei Fiori.
Rubava ai ricchi per dare ai poveri,
diventando un piccolo criminale
con intenzioni eroiche.
È attualmente in custodia
alla Prigione di Rasetsu.
La sua vera identità è...
Cosa?!
È lui!
È... è vivo?!
No! Non ci posso credere!
È lui!
Sei del Clan Kurozumi?
Perché l'hai nascosto?
È lui! È lui!
Mio signore? Mio signore?!
Cosa facciamo
del Ragazzo dell'Ora delle Streghe?
Non è ovvio?!
Eseguiamo! Facciamone
un esempio pubblico!
Accendete i lumacofoni luminosi
in tutto Wano immediatamente!
Sono già pronti.
Kyoshiro!
Oggi si terrà anche il funerale pubblico
di Komurasaki nella capitale.
Grandi folle in lutto hanno il potenziale
per comportamenti disordinati...
quindi ho preso le precauzioni necessarie.
Questo è il mio Kyoshiro!
Quali sono i tuoi ordini, mio signore?
Ho deciso.
Faremo accompagnare il Ragazzo dell'Ora delle Streghe
a Komurasaki nella morte.
Sarà un'offerta al funerale di Komurasaki!
Sì, mio signore.
È tristemente poetico far condividere
la scena alle due stelle della capitale anche nella morte!
Questo è esattamente il tipo di genio
che mi aspetto dal mio shogun.
Anch'io parteciperò.
Assisterò alla sua esecuzione
fino alla fine! Voglio una portantina ora!
Non può essere!
Non posso sopportare queste brutte barzellette
di prima mattina, Kaido.
Non è una barzelletta.
No... non può essere!
Se non mi credi, connetti un lumacofone
luminoso e vedi con i tuoi occhi!
No!
La mia Komurasaki!
Ehi!
Eh?
Ha scoperto che Komurasaki è morta.
Queen sarà di cattivo umore per un po'.
Questo è brutto. Cosa dovremmo fare?
Ehi, pallone!
Vieni fuori subito!
Stai zitto! Non ho tempo per le tue stupidaggini!
Ehi, pallone! Quando inizia
il match di sumo di oggi?
Non farmi perdere tempo!
Siete ingrassati tutti durante la notte o cosa?!
No, non è così! È solo la tua immaginazione!
O-Oh. Capisco.
Ehi, riportiamo che
la minestra di fagioli è sparita stanotte?
Comunque, questo non è importante ora!
Mai! Cosa farebbe Queen
se sentisse altre brutte notizie?!
Buon punto.
Ma mi chiedo dove sia finita
la minestra di fagioli rossi...
Questo è esattamente il motivo per cui
avevo avvertito Sir Luffy di non mangiare troppo...
Mangiare fino all'ultima goccia
dell'oshiruko è stato eccessivo!
Come fa un idiota come lui a restare vivo?
Più importante, è l'ora del sumo! Sumo!
Andiamo! Dosukoi!
Non ho tempo per gli idioti.
Devo sapere la verità!
Ehi, datemi subito un video
della Capitale dei Fiori!
Pronti il lumacofone luminoso!
Il lumacofone luminoso è pronto!
Mostrami la Capitale dei Fiori.
Un lumacofone video?
Cosa? Quindi è questa la Capitale dei Fiori.
Ladri del Monte Atama,
come osate rubare
tutto il mio cibo e le mie armi!
Risolviamola qui e ora!
Ti faccio assaggiare la mia spada truccata!
Distruggerò il Monte Atama!
Questa è la fine dei Ladri del Monte Atama.
È troppo tardi! Il fuoco si sta diffondendo velocemente!
Non potete estinguerlo, Shutenmaru!
Maledetto Holdem!
Dirigetevi alla Città di Bakura!
La Città di Bakura?! Dovremo
scontrarci con le forze di Kaido!
E allora?!
Li schiacciamo tutti!
Capisco. Mi dispiace per quello
che sta succedendo ad Ashura Doji.
Mm-hm... Ma lo abbiamo fatto per il bene comune.
Era inevitabile.
Ci dirigiamo alla Città di Bakura.
Il nostro piano è fallito,
e non vediamo una soluzione.
Per ora, faremo in modo che Ashura
veda i Pirati delle Bestie come nemici.
Il suo unirsi a noi è fondamentale per la nostra causa!
Eccomi... C-C-Cosa?!
Cosa?!
Chi è questo?! Cos'è questo?!
C-C-Cosa succede qui?!
Brook? Cosa ti è successo?
Come mai sei qui? Eh?
Zoro, gli occhi mi stanno uscendo
dalla testa solo a vederti così!
Sono uno scheletro,
quindi avere gli occhi non è proprio il mio forte!
Mi scuso per l'interruzione!
Ehi, non fraintendere!
Rientra qui!
Oh? Beh, okay... Se non è
un disturbo, sono felice di farlo.
Uh, sono innamorato!
Se fosse così gentile da accontentarmi,
potrei vedere le sue mutandine?
Un fantasma!
Aspetta, è con me!
Ho così fame... Una maledizione su di te!
Che paura!
Kin'emon mi ha incaricato
di dirlo in questa zona.
Oh, capisco.
Ecco perché ci sono
così tante offerte là fuori.
Ad ogni modo, è difficile credere
che tu sia la sorellina di Momonosuke.
Sei bella come un'oiran.
Lo è davvero. Voglio dire, è un'oiran.
Sono geloso, Zoro. Come hai fatto
a farti curare da qualcuno così?!
Mi sono solo addormentato. Tutto qui.
Mi dispiace tanto. Sembrava
solo che avessi freddo.
A dire il vero, chiunque
si innamora stando vicino a me!
Ti è piaciuto? No, sicuramente ti ha amato!
Sei molto diretto...!
Certo!
Comunque, non so dove
siano andati Nami e gli altri.
Ieri sono andati ai bagni termali,
ma non c'erano quando
sono andato a incontrarli.
Oh, a proposito. La Capitale dei Fiori
è in completo fermento.
Ho sentito che oggi è il funerale
di Komurasaki, la più bella oiran di Wano.
Inoltre, hanno catturato il Ragazzo dell'Ora delle Streghe,
il ladro che condivideva il bottino con i poveri!
Anche quella notizia sta facendo scalpore!
Il Ragazzo dell'Ora delle Streghe?!
Ma non potrebbe...
Ma è vero.
Guarda, è scritto qui su questo volantino.
Dice che verrà eseguito nella capitale oggi.
Hanno scoperto persino la sua vera identità.
Sembra essere molto conosciuto
nella Città di Ebisu...
Hai detto Città di Ebisu?!
Sì, il suo nome era qualcosa come...
Sono abbastanza sicuro che fosse qualcosa tipo Yasu...
Tonoyasu?!
Ah, sì, è lui.
Toko!
Ehi, cosa c'è?!
Aspetta, Toko!
Grazie per ieri.
Ti sarò per sempre grata.
Aspetta, stupida!
Non sei riuscita nemmeno a proteggerla ieri!
Cosa?! Sono appena tornata!
Aspettami! Ehi voi!
Papà...
Ehi, alzati.
Sei qui per scortarmi? Che gentilezza...
Non... non può essere.
Sembra...
Dove stai andando?! Vogliono la tua testa!
Lasciami! Devo andare!
Ehi, raccogliti!
Lasciami!
Cosa sta succedendo?!
Toko!
Lo stanno per giustiziare!
Lasciami!
Lo ammazzeranno!
È il mio papà!
Toko...
Cosa hai detto?!
Sembra un'altra bella giornata
nella Capitale dei Fiori...